Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Oh...
Thôi nào.
Gì thế này?
Ôi, mẹ nó!
Đây là dịch vụ khẩn cấp.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Xin chào, tôi nghĩ mình đã thấy một vụ giết người.
Xin cho biết địa điểm
- Tôi nghĩ tên sát nhân đang ở ngay sau mình.
Vâng. Xin cho biết địa điểm
Vâng, ở chỗ khách sạn. Ôi dm!
Khách sạn Blue Henderson hay Blue Harrington nhỉ?
Blue Harrington?
Không, khoan đã.
Vụ đó xảy ra ở toà nhà đằng trước.
Hắn thấy tôi qua cửa sổ.
Tôi ở trong khách sạn chứ không phải hắn.
- Tầng 2?
-Thưa cô?
- À không, tầng 3.
- Tên cô là gì?
- Cử người đến cmn đi.
- Thưa cô, chúng tôi...
Má nó! Thôi được rồi.
Bạn đã sử dụng hết...
Vâng, tôi là Vladimir. Hãy để lại lời nhắn.
Vladimir, tôi đang trên đường tới.
Làm ơn hãy ở đó.
Mẹ kiếp!
Oh!
Okay.
Đến đúng lúc ghê!
Làm cái đéo gì vậy con đĩ?
Vâng, xin lỗi.
Mày muộn vcl rồi đấy!
Mày lỡ mẹ nó show rồi, đéo thể tin được.
- Vâng tôi biết, chỉ là..
- Câm mồm.
Thảm hoạ vcl. Nhìn tao đi.
Tôi vừa thấy một vụ giết người.
- Eo, tởm vậy!
- Ok.
Mày lúc nào cũng có những cái lý do rất vl nhé.
- Vâng.
- Vào trong chuẩn bị đi.
Rồi, tôi sẽ nhảy mà, dm!
Nhưng tôi phải gặp Vladimir đã.
- Anh ta có đây không?
- Ừ, hắn ở đây.
- Dm!
- Ở chỗ nào đấy.
Oh, xin chào anh bạn trẻ.
- Anh có phải thành viên không?
- Không.
Không phải à? Không sao, đừng lo.
Muốn xem vài con bím xinh chứ?
Nhường chỗ cho anh này đi, các em.
Chú ý vào đây nào, mấy con đĩ?
Vì vũ công giỏi nhất đang ở đây.
Yeah, đúng vậy.
Zawora.
Vladimir!
Vladimir.
Này...
Mẹ kiếp. Vladimir?
- Gì vậy?
- Khỉ thật!
Được rồi, ở lại.
Đậu xanh!
Á!
Đợi đã!
Đợi chút coi!
Dừng lại, đợi chút thôi.
Nào, dm!
Đợi tí đéo được à!
Chờ đã!
Ồ, xin chào.
Này, nói chuyện chút nhé.
Bình tĩnh đi.
Ôi, mẹ kiếp!
Chúng ta nói chuyện được không?
Không!